会いたい
想见…
きみに会いたい
想见你
与你相恋到生命尽头
きみに会いたい
想见你
与你相恋到生命尽头
きみに会いたい
想见你
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 熠
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 熠
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
与你相恋到生命尽头
比如说  有一种能将你与我加在一起
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
再平分着撕成两半的魔法
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
我们是否能成为不说再见的永远呢
サヨナラのない永遠になれるのかな
如果明天你已不在
明日きみがいないのなら
我大概会后悔吧
僕は後悔するのだろう
那些未能说出口的话语
言えなかった言葉たちが
大概会化作尖刺  扎进我心里吧
棘になって刺さるのだろう
如果明天你已不在
明日きみがいないのなら
我究竟会变成什么样呢
僕はどうなっちゃうんだろう
想着想着这些事
そんな事考えてたら
就突然好想见你啊
きみに会いたくなったんだよ
如果明天还能和你一起活着
明日きみと生きれるなら
那就把每一天都当作纪念日来庆祝吧
毎日記念日にして祝おう
那些理所当然的奇迹
あたりまえにある奇跡を
我一定不会让自己忘记
決して忘れはしないように
如果明天还能和你一起活着
明日きみと生きれるなら
如果明天还能和你一起聊天
明日きみと話せるなら
如果明天还能和你一起欢笑
明日きみと笑えるならって
能如此盼望  能与你相遇
思える  きみと出会えた
我啊  我啊  一定是个幸福的人
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
听说他们回来了
戻ってきたって
这次去了好长时间啊
長かったね
这次的战斗好像很激烈哦
今回の戦闘　激しかったみたいだよ
美美
ミミ
席娜
シーナ
听我说  星兰她
あのね　セイランが
诶？
え？
星兰她…
セイランが
她消失了
消えちゃったの
美美
ミミ
欢迎回来
おかえり
我回来了
ただいま
在西地区域第三据点的战斗中
西地区第三ポイントの戦闘により
很不辛  本班出现了一名牺牲者
不運にもこのクラスから一人犠牲者が出ました
无论是谁死去
誰が死んだって
睡下再醒来  又会迎来一如既往的早晨
寝て起きれば　またいつも通りの朝が来る
20 号  莫德・亚里
20 番　モード・アリ
今天剩下的课你不用上了
残りの授業は免除します
请去整理黎吉・星兰的遗物
リジィ・セイランの私物整理をお願いします
好的
はい
星兰
セイラン
如果你能…
あなたがもっと
更胆小点就好了
弱虫なら良かったのに
亚里
アリ
早上好
おはよう
别这么顺滑地睡上回笼觉啊
滑らかに二度寝やめてよ
对了
そうだ
昨天写作业的时候睡着了
昨日宿題の途中で寝ちゃったんだ
得在中午前做完才行
お昼までに終わらせないと
都怪亚里  说什么休息十分钟
もうアリが 10 分だけ休憩しましょうなんて言うから
快起来
起きろ
起来做作业啦
宿題やるよ
真是的  我知道啦
もうわかった
我起床啦
起きるから
早上好
おはよう
你们不在食堂吃吗？
食堂で食べないの？
其实我们调和术的作业还没做完
実はまだ調合術の宿題終わってなくてさ
啊  毕竟题还挺多的
ああ　結構問題数多かったもんね
你们做完了吗？
二人はできた？
完美搞定
完璧
也不知道能不能这么说
かどうかはわからないけど
姑且做完了
一応
真棒
えらい
席娜  不快点走的话蛋包饭要没了哦
シーナ早く行かないとオムレツなくなっちゃうよ
好好好
はいはい
那等会儿见啦
じゃあまた後でね
嗯
うん
等会儿见
後で
我要加满番茄酱
いっぱいケチャップつけるんだ
那就变成番茄酱味了哦
ケチャップ味になっちゃうよ
席娜最近变了呢
シーナ最近変わったよね
虽然只是这样感觉
なんとなくだけど
我也觉得
なんとなくね
为什么呢
なんだろう
是因为她低着头的次数变少了吗
うつむいてることが少なくなったのかな
变得干巴巴的
パサパサになってる
是吗
そう
嗯
うん
应该好好盖块布的
ちゃんと布かけておけばよかった
那些东西也得收拾一下呢
その辺のもの片付けないとね
但已经没有地方可以收纳了
でもしまえるようなところないよ
放我床上不就好了
私のベッドに置いちゃえばいいじゃない
诶？
え？
但是
でも
不愿意？
いや？
倒也不是…
そういうわけじゃないけど
地板能更加干净
床もすっきりするし
而且这张床  睡两个人绰绰有余
それにこのベッド二人で寝ても窮屈じゃないし
是吧？
ね？
所以… 什么？
だから…　何？
你指什么？
何って？
我说  你别一直…
ちょっと…　ねえ　見な…
一直盯着我看啦
見ないで
你手势像仓鼠一样
そのリスみたいな手付き
好可爱
可愛い
为什么你能轻易地把这么羞人的话说出来？
なんでそう恥ずかしいことさらっと口に出せるの？
也不是什么羞人的话吧
別に恥ずかしくないもの
下次休息日来搞大扫除吧
今度のお休みは大掃除ね
嗯  把洗脸台之类的也打扫干净吧
うん　洗面台とかもやっちゃおうか
这样就算弄好了
これで終わり
星兰那边呢？
セイランはどう？
真漂亮
きれいね
吓我一跳
びっくりした
房间都打扫干净了吗？
部屋の方は終わったの？
这是之前回礼日收下的发饰吧
この前の返礼の日にもらってきたものでしょ
你要摘下来吗？
外しちゃうの？
对  感觉这样的东西和我不太搭
ああ　こういうの私にはあんまり合ってない気がして
但是  一定很适合亚里哦
でもアリには絶対似合うよ
是吧
ね
就像装饰讲堂的天使一样
講堂に飾られてる天使みたい
你说这些话就不觉得羞人吗
そのセリフは恥ずかしいに当たらないのかしら
那是什么
それ何？
星兰  坐下吧
セイラン　座って
那是指甲油吗
それマニキュア？
是真的吗
本物？
嗯
うん
虽然比较旧了
少し古いけど
原来只有这么点大啊
こんなちっちゃいんだ
颜色好可爱
かわいい色
是吧
でしょ
话说… 星兰  能帮我涂一下吗
ねえセイラン塗るの手伝ってくれない？
涂在脚上总是涂不好
足はうまく塗れなくて
我… 我来？
あ　私が？
不行的啊
ダメだよ
我从来都没摸过这东西
触ったこともないんだよ
绝对涂不好的
絶対うまくできない
没事的
大丈夫よ
我也不擅长
私も下手だから
有事
大丈夫じゃない
你知道的吧
知ってるでしょ？
我出生后  就是在贫民窟长大的
生まれてからずっとスラムで育ってるんだよ
拜托了
お願い
涂脚上就行了嘛
足でいいの？
对
え？
真的要我来吗
本当にいいの？
嗯  拜托你了
ええ　お願い
好漂亮的脚
綺麗な足
是吗
そう？
果然还是不行啊
やっぱりダメだよ
让我来涂这么漂亮的脚…
こんな綺麗なのに私なんかが塗ったら
交给你了
お願い
真是的
もう
好痒
くすぐったい
别动…
動かないで
都不敢呼吸了
息止まっちゃうよ
但是感觉不错
でもいい感じ
真的吗
ほんと
是啊
ええ
我的涂上了就该星兰了
終わったら次はセイランね
诶
え？
我吗
私
没错
ええ
不用了
いいよ
我从来都没用过这种东西
私そういうのしたことないし
肯定不适合我
似合わないし
没试过的话  也不知道合不合适的吧
したことないなら　似合うか似合わないかわからないでしょ
那倒是
それは
你不涂的话  就没意义了
あなたが塗らないと意味がないの
因为我想和你凑成一对
お揃いにしたいのだから
好吗
ね
感觉指甲凉凉的
なんか爪がひんやりするんだね
嗯
うん
有点痒痒的
ちょっとくすぐったい
别动
じっとして
马上就弄好了
もうすぐ終わるから
你明明说过你不擅长涂这个的
塗るの下手だって言ったくせに
骗子
嘘つき
好开心
嬉しい
再多夸奖我一下
もっと褒めて
真是的
もう
好了  涂完了
はい　終わったわ
在它干燥之前  要老实别动哦
乾くまでじっとしてなきゃダメよ
嗯
うん
真香
いい匂い
诶
え？
等下  做什么
ちょっと何？
做什么
何？
这是之前的回礼
この間の仕返し
那是因为亚里不起来啊
あれはアリが起きないから
等下  亚里
もうアリ
再不住手的话
いい加減にしないと
啊  亚里
あ　アリ？
没… 没事吧
だ　大丈夫？
抱歉
ごめん
那个啊  我们已经不是小孩子了吧
あのね　もう子供じゃないんだよ
谢谢你
ありがとね
啊
あ
无论是指甲油还是耳环
マニキュアもピアスも
我没尝试过的东西  你都陪我做了一遍吧
私がやってみたかったこと　いつも一緒にやってくれるでしょ
好开心
嬉しい
对我而言  能独占你这份笑容的这一刻
私にはその笑顔を独り占めできるこの瞬間より
没有什么未来能比它更值得珍惜
大事にしたい未来なんかない
我只是想那样做而已
そんなこと私がしたかっただけで
害羞了？
照れてる？
没害羞
照れてない
亚里
アリ
星兰
セイラン
如果你
あなたが
如果你能更胆小点的话  我也能跟你撒娇了
あなたがもっと弱虫なら私もわがままを言えたのに
不要走
行かないで
希望  星兰不要再经历痛苦
どうかセイランが痛い思いをしませんように
希望受伤的时候能得到他人的帮助
もし傷ついた時は誰かが助けてくれますように
我不会一个人哭泣的  所以还请不要担心我
私は一人で泣いたりしないから心配しないでね
你带着决心前往战场的样子  让我感到骄傲
強い心で戦場に向かう姿を誇りに思います
星兰
セイラン
亚里
アリ？
アリ
有什么… 是我们可以帮到你的吗
何か　何か手伝えることあるかな？
亚里
アリ
诶
え？
啊  席娜  美美
あ　シーナ　ミミちゃん
啊  糟了
あ　やだ
怎么不知不觉间太阳就落山了
いつの間に日が沈んだのかしら
那我开灯了
明かりつけるね
谢谢
ありがとう
本来想从打扫房间开始的  但一点进度都没有
部屋の掃除から始めてたら全然整理が進まなくて
课本是整理到一起就好了吗
教科書はまとめておけばいいのかしら
嗯
うん
这些之后要拿去还给学校  就让我来吧
あとで学校に返却するから　私がやるよ
美美  你能把那边的毛毯叠好放到那边去吗
ミミ　そこの毛布たたんで隅に寄せておいてくれる？
嗯
うん
谢谢
ありがとう
美美
ミミちゃん
嗯
うん
很抱歉
ごめんね
诶
え？
让你们来帮忙做整理遗物这件令人难受的事情
遺品整理なんてつらいこと手伝わせちゃって
美美现在也很累了吧
ミミちゃんだって疲れてるわよね
亚里
アリ
我没事的
私なら平気だから
你们回去吧
もう部屋に戻って
为什么
どうして？
你为什么在笑呢
どうして笑ってるの？
美美
ミミ
明明那么难过
つらいことなのに
为什么你在笑呢
なんで笑うの？
是为什么呢
ねえ　なんで？
不必在意我
私のことは気にしないで
她走上战场
戦争に参加して
一心只想帮上别人的忙  一直那么拼命
誰かの役に立ちたくて一生懸命だったあの子のこと
我比任何人都清楚
誰よりもわかっているから
已经做好了这一天到来的心理准备
いつかこういう日が来ることも覚悟してたの
所以说  没事的
だから大丈夫
谢谢
ありがとう
是不是让她一个人待着比较好
一人にしてあげた方が良かったのかな
怎么可能会没事啊
平気なんてそんなわけないよ
亚里她应该才是最想哭的那一个人吧
アリが一番誰よりも泣きたいはずなのに
抱歉啊
ごめんね
我怕话一旦说出口  就全完了
言葉にしたらダメになりそうで
没有  你没必要抱歉
ううん　謝ることなんてない
只是因为我想待在你身边
ただ私がそばにいたくて
这样啊
そう
那明天祈祷的时候  我希望你能陪我一起
それじゃあ　明日の祈りの時間　一緒にいてほしいな
嗯  我会的
うん　もちろん
当然会的
もちろん
明白吗
いい？
最重要的是活着回来
大切なのは生きて帰ることよ
明白
はい
为什么那个时候…
どうしてあの時
这并不是你的错
あなたのせいではありませんよ
欧咪
オミ
这次的事情  谁都无法阻止
今回のことは誰にも止められなかった
不  本来是可以的
いや　止められた
考虑到那孩子的性格
あの子の性格を考えたら
我明明知道事情可能会变成这样
こうなる可能性があるとわかっていたんだ
但是我…
なのに
如果你这么想的话
そう思うなら
如果你这么想的话…
请努力让事情哪怕能有一点好转
少しでもいい方向に向かうように努力してください
欧咪
オミ
我也会尽自己所能的
私も精一杯頑張ります
为了这里的孩子们
ここにいる子供たちのために
愿此人的灵魂平安抵达天国
この者の魂が無事に天にたどり着かんことを
永世为幸福所环绕
未来永劫幸福に包まれ
从一切痛苦中解脱
すべての苦しみから解き放たれんことを
轮到你了
アリの番だよ
好的
ええ
这个是你送给她的吧
これアリがあげたんでしょ？
星兰她一直握在手里
セイランがずっと握ってて
我问她这是什么的时候  她很开心地向我展示给我看
「それ何？」って聞いたら嬉しそうに見せてくれた
所以我想着我必须把它带回来才行
だから持って帰んなきゃって
你不要了吗
いらない？
亚里
アリ
我和星兰约好了
私　セイランと約束してるの
「我不会在你看不见的地方哭泣」
あなたが見ていないところで泣かないって
所以… 不行啊
だからダメなの
我…
私は
不可以感到伤心吗？
悲しいって思っちゃいけないの
亚里
アリ
星兰…
セイラン
她一定不会生气的
きっと怒んないよ
你是 14 班的孩子吧
君　14 クラスの子
是的  怎么了？
はい　そうですが
我在之前的战斗中  被一个 14 班的孩子救了
俺　この前の戦闘で 14 クラスの子に助けられたんだ
当时我的血怎么也止不住  差点就死了
血が止まらなくて死にそうって時に
她把自己的止血药全都给我用了
止血の薬　全部使わせてもらって
要是那些药能留给她自己止血的话  或许就…
あの薬　自分の止血に使えればあの子も
一想到她或许本可以得救…
助かっていたかもと思うと
抱歉
すまない
都怪我太没用了
俺が不甲斐ないばかりに
你平安无事  真是太好了
あなたが無事でよかった
她有保护好你  真是太好了
あの子があなたを守りきれてよかった
谢谢你告诉我这些  学长
教えてくださってありがとうございます　先輩
我们回去吧
戻りましょうか
大家都已经走了
もうみんな行っちゃったわ
下午的课也快开始了吧
午後の授業　もうすぐでしょ
亚里  你还想再见到星兰吗
ねえ　アリはセイランにもう一度会いたい？
我知道一个方法哦
ミミ知ってるんだよ
让逝去之人… 让星兰能…
死んだ人を　セイランを
起死回生的魔法
生き返らせる魔法
いつもと同じこの部屋
一如往常的这个房间
いつもと同じ君と
一如往常的你
過ごす日々さえいつかは
就连与你共度的每一天
宝物になるから
终有一天也会成为珍藏
目が覚めれば君の横顔
睁开眼便看见你的侧脸
優しく包み込んで
轻轻将你拥在怀中
この笑顔は君にしか見せないの
这份笑容只让你一个人看哦
気づいてくれるでしょ
你一定已经注意到了吧
あなたにもらった言葉は　心の中咲き続けてる
你曾赠予我的那些话语　仍在心中不断绽放
二人だけの秘密を数えてみよう
来数一数只属于我们两人的秘密吧
一つだけわがままも言わせて
就让我任性地说一个愿望
叶うなら他には何もいらない
如果能够实现　其他什么都不需要
そう　大切な未来
是啊　那无比珍贵的未来
まだこのままでいて
请再像这样待一会儿吧